Переливания
Наверняка вам известны задачи на переливание, например: "Как разлить 4 литра воды, имея кувшины вместимостью 3 и 5 литров?".
В процессе решения вы можете наполнять или опустошать кувшины, а также переливать воду из одного кувшина в другой.
Вашей задачей является найти оптимальное решение для произвольной задачи (даны вместимости двух кувшинов и объём воды, который требуется получить в результате).

Пример входных данных:
3 5
4

Пример выходных данных:
fill #2: 0 5
transfer #2 -> #1: 3 2
empty #1: 0 2
transfer #2 -> #1: 2 0
fill #2: 2 5
transfer #2 -> #1: 3 4

Формат вывода остаётся на ваше усмотрение. Если для входных данных задачу решить невозможно, достаточно вывести сообщение об этом.